Calon : Mas Doni dan Mas Dicha ✨

1. Sesi pertanyaan dibuat 3 kategori (internal wri, komunikasi wri, masa depan wri)
2. Buat kuisioner dari 3 kategori pertanyaan tersebut lalu panelis akan membuat pertanyaan dari kategori, dari tiap kategori diambil 5 pertanyaan lalu diundi saat sesi tanya jawab.
3. Konsep acara : Adu gagasan dan debat antar calon
4. Pertanyaan diundi per kategori
5. Moderator yang menengahi sesi tanya jawab
6. Sie PDD membuat video orasi tentang gagasan calon
7. Untuk meminta pertanyaan ke panelis visi misi harus siap terlebih dahulu
8. Dilaksanakan minggu kedua bulan Januari, minggu pertama menyusun visi misi
9. Zoom diadakan untuk anggota WRI tertentu
10. Dilaksanakan antara tanggal 8 atau 9 Januari
11. 3 hari sebelum hari H pertanyaan dari tiap kategori dari panelis harus sudah siap
12. Mencoba membuat timer saat zoom dan hanya menampilkan 2 calon saat zoom
13. Video orasi dan gagasan dari tiap calon diunggah ke Instagram WRI
14. Mengunggah konten visi misi dari tiap calon
15. Desain feeds visi misi, virtual BG zoom, desain story Instagram untuk mengajak melakukan pemungutan suara, feeds pemenang pemilihan, sertifikat panitia, desain jarkom, desain pertanyaan
16. Pemungutan suara h+2 setelah penyampaian visi misi, dilakukan selama 1 minggu
17. Deadline pembuatan template feeds visi misi tanggal 3 Januari
18. Tanggal 2 mulai pembuatan pertanyaan
19. Deadline pembuatan visi misi 1 Januari
20. Pemilahan pertanyaan 2-3 hari
21. Butuh operator dan tambahan panitia untuk sie acara


Rundown Pra-Acara 
1. Kamis, 28 Desember : Calon mulai membuat visi misi
2. Senin, 1 Januari : Pengumpulan visi misi dari calon & deadline pembuatan undangan
3. Selasa, 2 Januari : Pembuatan pertanyaan dari panelis & penyebaran undangan 
5. Rabu, 3 Januari : Deadline pembuatan template desain feeds visi misi
6. Kamis, 4 Januari : Pengumpulan pertanyaan dari panelis
7. Sabtu, 6 Januari : Pertanyaan/kategori harus sudah siap
8. Senin, 8 Januari / Selasa, 9 Januari : Pelaksanaan acara

Rundown (Kasar) Acara :
1. Penyampaian visi misi 3mnt
2. Sesi tanya jawab dari panelis, dan jawabannya didebatkan 1 sama lain
3. Setiap calon menjawab pertanyaan dari setiap kategori maksimal 2 pertanyaan/kategori
4. Tanya jawab dari peserta zoom
