1. Pertanyaan meminta alumni
2. Zoom sudah siap
3. Jumat, 4 Januari pukul 19.30 : Geladi acara 
4. Timer untuk zoom belum siap
5. Link pemungutan suara dibuka tanggal 8 Januari
6. Link gform untuk mengisi NIM (untuk login) angkatan 22, dishare ke grup mentor
7. Menyiapkan jarkom pemungutan suara, berisi langkah-langkah vote
8. Pemungutan suara hanya untuk internal WRI
9. Pemungutan suara dibuka seminggu
10. Pengumuman pemungutan suara + link dishare di grup WRI
11. Yang mengikuti zoom hanya undangan
12. Operator : Raffy Jamil Octavialdy
